20250727
中山雑記サイトの調整を行います。

## 
次回

- TOPページ、記事が長く丸々表示されている。
TOPページはカードレイアウトで表示したい。

記事タイトル、アイキャッチ画像、
アイキャッチ画像がなければogp画像、
タグ、投稿日時、H1見出し（設定されていないときは、本文の冒頭２〜３行）
最新記事5件を表示

最新の一件だけまるまる表示、
もしくはシンプルに- TOPページには最新の記事1件のみ表示する

- 右サイドメニュー「アーカイブ」
タイトルにブレッドポイントをつけて表示したい。
「
スキャンの代行
ブログ開発道
Mac→Windows移行前にGitリポジトリを大掃除した話【未プッシュ確認＆不要削除】
宇多田ヒカル、ハラリ対談
notion卒業
画像CDN化_lolipop
なぜ僕はTyporaで「文章を書く喜び」を再発見したのか
音声入力とか
」

↓
「
・スキャンの代行
・ブログ開発道
・Mac→Windows移行前にGitリポジトリを大掃除した話【未プッシュ確認＆不要削除】
・宇多田ヒカル、ハラリ対談
・notion卒業
・画像CDN化_lolipop
・なぜ僕はTyporaで「文章を書く喜び」を再発見したのか
・音声入力とか
」
みたいにしてほしいです

- モバイルではハンバーガーメニューを実装する。
ここに右サイドメニューの項目を表示する






- 今ブラウザでタブ表示すると「ホーム」となっている→サイトタイトル「中山雑記」にする。


ogp画像を用意しました。
/Users/nakayamamasayuki/Documents/GitHub/masa86/doc/下書き/ogp.jpg
どの階層に格納するのが運用上良いでしょうか？アドバイスお願いします。
ファイル形式は、jpg、png、webpどれがいい？

- タグが機能するように調整お願いします

- 「#１」で指定している部分でしょうか、大きな見出し部分がリンクテキストのブルーと似ているので紛らわしいです、


TOPページをカードレイアウトが反映確認できませんでした。
調整お願いします

ありがとうございます、
フィードバックします。

情報密度を高めたい、
アイキャッチ画像は設定されていないときは表示しない。
H1見出しは表示しない。

ありがとうございます、
フィードバックします。
２カラム
→
1カラムで表示に調整お願いします


フッター
「
© 2025 masa86 - unbelong

記録と感覚の交差点、雑記ブログ。
」
↓

「
記録と感覚の交差点、中山雑記。
」

”中山雑記”にサイトTOPへのリンク設定



タグ→各タグページ

記事全文で表示されている。

↓

情報密度高めたい。
タイトル、投稿日時、記事要約

たとえば、「ラーメン」のタグも
「ラーメン」で検索した時みたいに表示されるのが理想です。
このくらいの情報密度だとちょうどいい

調整お願いします


タグ: ラーメン
「花景の湯、丸源
2025年05月21日」
の記事
http://localhost:1313/posts/20250521/
とかだと
記事内につかっている画像がたくさんあり、これが、タグ「ラーメン」に表示されてしまうため、面積を占有してしまっている。
タグページでの情報密度を高めたいです。
タグページのレイアウトでは１記事に対して最大で１つまでの表示に調整お願いします


右サイドメニュー「アーカイブ」
にて
”すべて”と表示されている部分を削除、もしくは非表示にする

年度
”0001”
を非表示にする。
（検索ボックスの実装のためにページが生成されたのでしょうか？）


PC版
- モバイルで

モバイルでのハンバーガーメニュー反映確認できました！ありがとうございます。
しかし、
ハンバーガーメニュー内で、「アーカイブ」
の年度、月のトグル開閉が機能していません。
調整お願いします


素晴らしいですね、修正調整うまくいきました。
本番反映確認できています。

では本日の作業報告書の作成をお願いします
/Users/nakayamamasayuki/Documents/GitHub/masa86/doc/作業報告書


## 
次回作業

モバイルで、閲覧者の環境（ダークモード）に対応する